Repository: 01shobitha/test
Catalog: www.videolan.org/locale/*/LC_MESSAGES/website.po
Languages: ja

source: a project and a
ja: このプロジェクト、および

source: non-profit organization
ja: 非営利の組織について

source: Team &amp; Organization
ja: チームと組織

source: Consulting Services &amp; Partners
ja: コンサルティングサービスとパートナー

source: Events
ja: イベント

source: Legal
ja: 法的事項

source: Press center
ja: プレスセンター

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Features
ja: 機能・仕様

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Get Goodies
ja: グッズを手に入れよう！

source: Projects
ja: プロジェクト

source: All Projects
ja: すべてのプロジェクト

source: Contribute
ja: 支援と貢献

source: Getting started
ja: はじめに

source: Donate
ja: 寄付

source: Report a bug
ja: バグの報告

source: Support
ja: サポート

source: Skins
ja: スキン

source: Extensions
ja: エクステンション

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Community
ja: コミュニティ

source: Forums
ja: フォーラム

source: Mailing-Lists
ja: メーリングリスト

source: Donate money
ja: 金銭的支援

source: Donate time
ja: 時間的支援

source: Project and Organization
ja: プロジェクトと組織

source: Team
ja: チーム

source: Partners
ja: パートナー

source: Mirrors
ja: ミラー

source: Security center
ja: セキュリティセンター

source: Get Involved
ja: 参加するには

source: News
ja: ニュース

source: Download VLC
ja: VLCのダウンロード

source: Other Systems
ja: その他のシステム

source: VLC is a free and open source cross-platform multimedia player and framework that plays most multimedia files as well as DVDs, Audio CDs, VCDs, and various streaming protocols.
ja: VLCはフリーなマルチプラットフォーム対応のマルチメディアプレイヤーであり、DVD、オーディオCD、VCDや様々なストリーミングプロトコルを再生可能なフレームワークです。

source: VLC is a free and open source cross-platform multimedia player and framework that plays most multimedia files, and various streaming protocols.
ja: VLCはフリーなマルチプラットフォーム対応のマルチメディアプレイヤーであり、ほとんどのマルチメディアファイルと多くのストリーミングプロトコルを再生可能なフレームワークです。

source: VLC: Official site - Free multimedia solutions for all OS!
ja: VLC: オフィシャルサイト - すべてのOSにフリーなマルチメディアソリューションを!

source: Other projects from VideoLAN
ja: VideoLANの他のプロジェクト

source: For Everyone
ja: すべての方へ

source: VLC is a powerful media player playing most of the media codecs and video formats out there.
ja: VLCはほとんどのメディアコーデックとビデオフォーマットに対応したパワフルなメディアプレイヤーです。

source: VideoLAN Movie Creator is a non-linear editing software for video creation.
ja: VideoLANムービークリエーターはビデオ作成用のノンリニア編集ソフトウェアです。

source: For Professionals
ja: プロフェッショナルな方へ

source: DVBlast is a simple and powerful MPEG-2/TS demux and streaming application.
ja: DVBlastはシンプルでパワフルなMPEG-2/TSのデマルチプレクスとストリーミングアプリケーションです。

source: multicat is a set of tools designed to easily and efficiently manipulate multicast streams and TS.
ja: multicatは簡単かつ効果的にマルチキャストストリームとTSを操作するためにデザインされたツールセットです。

source: x264 is a free application for encoding video streams into the H.264/MPEG-4 AVC format.
ja: x264はH.264/MPEG-4 AVCフォーマットにビデオストリームをエンコーディングするためのフリーなアプリケーションです。

source: For Developers
ja: 開発者の方へ

source: View All Projects
ja: すべてのプロジェクトを表示

source: Help us out!
ja: ご支援のお願い

source: donate
ja: 寄付

source: VideoLAN is a non-profit organization.
ja: VideoLANは非営利の組織で運営されています。

source: All our costs are met by donations we receive from our users. If you enjoy using a VideoLAN product, please donate to support us.
ja: ユーザーの皆様からの寄付ですべての運営を賄っています。VideoLANのソフトウェアを利用しておられるのであれば、私たちをサポートするために寄付をお願いします。

source: Learn More
ja: さらに詳しく

source: VideoLAN is open-source software.
ja: VideoLANはオープンソースソフトウェアです。

source: This means that if you have the skill and the desire to improve one of our products, your contributions are welcome
ja: あなたが私たちのソフトウェアを改善したいと思い、スキルを持っておられるのであれば、ぜひご協力をお願いします。

source: Spread the Word
ja: 口コミ

source: We feel that VideoLAN has the best video software available at the best price: free. If you agree please help spread the word about our software.
ja: 私たちはVideoLANが最も優れた価格: フリーで入手可能な最高のビデオソフトウェアだと思っています。この考えに同意頂けるのであれば、ぜひ私たちのソフトウェアを口コミで拡げてください。

source: News &amp; Updates
ja: 新着情報と更新

source: More News
ja: 他のニュースを読む

source: Development Blogs
ja: 開発ブログ

source: Social media
ja: ソーシャルメディア

source: Official page for VLC media player, the Open Source video framework!
ja: オープンソースのビデオフレームワークであるVLCメディアプレイヤーの公式ホームページ

source: Get VLC for
ja: VLCのダウンロード:

source: Simple, fast and powerful
ja: シンプル、高速、そしてパワフル

source: Plays everything
ja: すべてを再生

source: Files, Discs, Webcams, Devices and Streams.
ja: ファイル、ディスク、ウェブカム、デバイス、ストリーム

source: Plays most codecs with no codec packs needed
ja: ほとんどのコーデックの再生にはコーデックパックは不要です:

source: Runs on all platforms
ja: すべてのプラットフォームで実行:

source: Completely Free
ja: 完全にフリー

source: no spyware, no ads and no user tracking.
ja: スパイウェア、広告、ユーザー監視はありません。

source: learn more
ja: さらに詳しく

source: Add
ja: 追加:

source: skins
ja: スキン

source: Create skins with
ja: スキンの作成:

source: VLC skin editor
ja: VLCスキンエディタ

source: Install
ja: インストール:

source: extensions
ja: エクステンション

source: View all screenshots
ja: すべてのスクリーンショットを見る

source: Official Downloads of VLC media player
ja: VLCメディアプレイヤーの公式ダウンロード

source: Sources
ja: ソースコード

source: You can also directly get the
ja: こちらから直接ダウンロードが可能です:

source: source code
ja: ソースコード
